Написать два скрипта на python и на bash (одно и тоже но на разных языках).
Скрипт должен забирать из файла ресурсы (ip + port) и проверять их доступность.
Если ресурс не доступен, то должно отправляться уведомление на заданные в настройках url (http post) в формате {"failed" : "ip:port"}.
Проверка должна проходить раз в минуту.

Написть дополнительный bash скрипт который будет выкладывать базовый bash или python скрипт на заданную удаленную машину и запускать его там так, чтобы тот раз в минуту выполнял проверку.


1 пишем функцию загрузки списка адресов
2 функцию проверки заголовков ресурса
3 функцию отправки уведомления (если я правильно понял то по ключу failed отправить адрес недоступного ресурса)
4 логику взаимодействия (вообще выполнение раз в минуту я бы реализовал через cron)